One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو :على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل https://mpvio
Zoro! What are you doing?!
زورو، ما الذي تفعله؟
Gotta pose before turning solid.
إن كنت سأتصلب فأفضل هذه الوضعيّة
This is no time to be playing around!
!هذا ليس وقت العبث
Anyway, do something about your legs!
على أيّ حال، افعل شيئًا بشأن رجلك
It hurts just looking at them!
مجرد النظر إليها يشعرني بالألم
Then quit looking at it.
لا تنظري إذًا
Only an idiot would believe cutting off his own legs
أنت الأحمق الذي اقترح قطع أرجلنا في هذه الحالة
is the best plan of escape!
لنتمكن من الهرب
You've got it wrong!
ليس كذلك
I was gonna cut 'em off so we could fight.
كنت أنوي قطعها لنتمكّن من القتال
That's even stupider! Get serious!
هذا أكثر غباءً، لا تعبث معي
Just give it a rest!
اصمتي
Honestly! This just goes to show that you have zero common sense!
يا إلهي، حسّكم المنطقي معدوم
We haven't even found a way out of this situation,
،مع أننا لم نهرب من هذه الحالة بعد
yet both are oblivious to their present danger.
إلا إنهما لا يشعرانِ بأيّ خطر تقريبًا
Hey, kiddo. Did you change your mind about fighting?
أيها الفتى، هل انتهت مقاومتك هنا؟
Sure did.
أجل، يبدو أنّه حان دور مقاومة شخص آخر
Mr. 3. They don't seem concerned at all.
سيّد 3، يبدون غير مهتمين إطلاقًا
I could say the same about you, Miss Golden Week!
!وأنتِ مثلهم يا آنسة غولدن ويك
Urgh!
!يا إلهي
Hey, now's the chance for your own cool pose.
إن أردتما اتخاذ وضعية محددة، فهذه فرصتكما
Mr. Bushido! Please take this a bit more seriously.
رجاءً كُن جادًّا أكثر في الأمر يا سيّد بوشيدو
I'm always serious.
أنا جادّ دائمًا
You mean always stupid!
وهذا غباء
It's as if they're mocking us.
!يبدو أنّهم يستخفون بنا
This is most irksome!
!هذا مزعج حقًّا
Alright!
!حسنٌ
This man doesn't seem to pose any danger.
مع أنه لا يبدو رجلًا يُعتمد عليه
Mr. 3!
!سيّد 3
We'll finish him off.
نحن سنقضي عليه
Finish him off?
تقضيانِ عليه؟
Don't be ridiculous.
لا تكونا سخيفَين
Just look!
!انظرا فحسب
Your attacks didn't even faze him, and now he's here, alive and well.
إنه حيٌّ يرزق لأن هجماتك لا تجدي نفعًا
Evidently, he's a bit more than you two could handle.
إنّه بمستوى لا تستطيع أنت على الأقل توليه
I'll leave the rest of the rabble to you!
!تخلصا أنتما من البقية
As for Straw Hat Luffy, I'll add him to my collection of wax figures.
أعتقد أنّي سأضيف قبعة القش لوفي ...إلى مجموعة دمى الشمع خاصتي
You guys are too damn annoying!
!إنّكم ثرثارون
You've crossed the line!
!تماديتم كثيرًا، فلتستسلموا
Alright! Preparations are complete!
!هيّا، اكتملت الاستعدادات، اعتمد علينا بالدعم يا لوفي
What? Did you say something?
ماذا؟ هل قلت شيئًا؟
Now you're mine!
!سأنال منك
Candle Lock!
كاندل لوك
What is that?!
ما هذا؟
Luffy!
!لوفي-سان
Damn, he got caught already?!
ماذا، هل أمسكه بهذه السرعة؟
Bonehead!
!أحمق
What's this? It's heavy, like a mallet!
!ما هذا؟ إنّه صلب كمطرقة
Piece of cake.
سهل جدًّا
Now for your hands!
!يداك تاليًا
Candle Lock!
كاندل لوك
Old giant guy!
!أيها العملاق العجوز
Sorry to bother you!
!أعتذر على إزعاجك
What?! What's he up to?!
ماذا؟ ما الذي ينوي فعله؟
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Mallet!
تونكاتشي
– He did it!
!فعلها
Luckily, the mallet on my legs broke too!
يا لحسن حظي، انكسرت المطرقة الملتصقة برجلي أيضًا
Still alive...
...أنا حيّة
We survived...
...نجونا
Our situation hasn't changed at all!
!لم يتغيّر الوضع أبدًا
That was dangerous! Why didn't you guys run away?
كان ذلك خطيرًا، لماذا لم تهربوا؟
– We can't move! Isn't it obvious?!
لا نستطيع أن نتحرك، أليس هذا واضحًا؟
Oh, for real?
هكذا إذًا
But you guys told me to break the pillar!
ولكنّكم أخبرتموني أن أحطم العمود
Mr. Bushido, why exactly are we putting our lives in his hands?!
هل يمكننا أن نضع حياتنا بين يديه حقًّا يا سيّد بوشيدو؟
Well, we don't have a choice in the matter.
حسنٌ، يبدو أنّ لا خيار آخر بيدنا
Plus it looks like my arms are stuck now.
ويبدو أنّ يدَيَّ تصلبتا الآن
Hold on..
...لحظة
It feels like my body is solidifying more and more now.
،أشعر وكأنّ جسدي يتصلب أكثر فأكثر
I can't... move... anymore.
...لا أقوى على الحركة مطلقًا الآن
You fools!
!حمقى
With the candles closer to you, you'll harden that much quicker!
!باقتراب الشموع فإنَّ التصلب يتسارَع
Now you will become my human wax candles posthaste!
!فلتتحولوا إلى دمى شمعيّة أسرع الآن
Who does that arrogant bastard think he is?!
!يا له من متغطرسٍ متعجرف
Hey! You guys are gonna be wax figures?
أنتم، هل ستصبحون دمى شمعيّة؟
That's what we've been trying to tell you!
!هذا ما كنّا نخبرك إيّاه
Just destroy this set, Luffy!
!حطّم هذا الطقم فحسب يا لوفي-سان
Alright, I'm on it!
!حـ-حسنًا، فهمت
How dare you get in the way!
!أخبرتك أنّي لن أسمح لك بالتدخل
Wax-Wax Arts: Harpoon!
دورو دورو آتسو موري
Exploding Star!
!النجم المتفجر
Pretty bland.
طعمهُ كان باهتًا، أنت لا تستخدم بارودًا جيّدًا
He ate... my exploding star?!
!قد أكل... النجم المتفجر
This is bad.
هذا سيئ
It really is fast.
!هذا سريع حقًّا
Good thing I posed beforehand.
من الجيّد أنّي اتخذتُ وضعيّةً مسبقًا
Moron!
!أحمق
Luffy, please hurry!
!لوفي-سان، أرجوك أسرع
Alright! That pumpkin's the problem, right?!
حسنٌ، عليّ كسر اليقطين ذاك، أليس كذلك؟
Hang on!
!انتظروا
Gum-Gum...
غومو غومو نو
It's no use!
!لا فائدة
Candle Wall!
كاندل وول
Bazooka!
بازوكا
Hey! Outta the way!
!أنت، لا تعترض طريقي
I believe I just told you the same thing.
هذا ما عليّ قوله
I'd appreciate it if you didn't interfere with my creative activities.
!لا تُعِق أنشطتي الإبداعيّة
Candle Lock!
كاندل لوك
I got a mallet!
!صار لديّ مطرقة
Drat!
!سحقًا
Candle Wall!
كاندل وول
...Mallet!
تونكاتشي
M-Mr. 3...!
...سـ-سيّد 3
Impossible!
!مستحيل
Luffy, hurry and break this set while there's still time!
لوفي، اكسر هذا الطقم بسرعة بينما هناك وقتٌ
No.
لا أريد
Quit joking around and hurry!
!توقف عن المزاح وأسرع
This isn't the time for your antics!
!هذا ليس وقت التصرف بغباء
Luffy, please!
!أرجوك يا لوفي-سان
What... do I do?
ماذا... أفعل؟
I don't wanna save you guys.
لا أريد إنقاذكم
What are you saying?
ماذا تقول؟
Colors Trap.
كلرز ترابّ
Hey! Luffy!
!لوفي
There's no time! Do something about this thing already!
!لا يسعفنا الوقت، تصرّف حيال الأمر بسرعة
Yeah... I know.
أجل... فهمت
If you know, then hurry!
!ما دمتَ فاهمًا فأسرِع
Come on, Luffy!
!هذا صحيح يا لوفي
I know, but...
...أنا فاهم، ولكن
But I don't wanna save you.
...ولكنّي... لا أريد إنقاذكم
Yeah, you keep saying that!
ما الذي تقصده بهذا؟
Meanwhile, we're almost wax figures!
!سنتحول قريبًا إلى دمًى شمعيّة
Understand?! We're about to die!
!أتفهم؟ نكاد نموت
Yeah.
أجل ولكن لسبب ما، لا أشعر بحافز لأفعل ذلك
– We need you to start caring!
!هذه ليست مسألة حافز
Dammit!
ما خطب ذلك الوغد؟
If he doesn't get moving, our friends are gonna die!
!رغم أن حياة رفاقنا في خطر إلّم يسرع
I'll bring him to his senses!
!سأفتح عينيه
Let's go, Karoo!
!لنذهب يا كارو
Give it up.
استسلم
He's already fallen into a trap.
فقد وقع في الفخ سلفًا
That's right.
صحيح، أترى حيث يقف؟
Where he's standing?
حيث يقف؟
What's that?
ما هذا؟
There's a strange black symbol.
إنه نمط أسود غريب
What's so important about that?!
ما ذلك؟
You're right. It's nothing. It's just paint.
صحيح، إنّه لا شيء، مجرد رسمة
Paint?
رسمة؟
To sum it up, it symbolizes the end for both you... and your friends!
!بمعنى آخر، أنتما وهم جميعًا هالكون
Karoo! Let's just run for now!
!كارو، لنهرب في الوقت الراهن
They're flying the coop!
!إنّه ينوي ركوب الطير والهروب
Let's get 'em.
لنلحقهما
Full speed ahead!
!اركض بأقصى سرعتك
Hey, you! W-Wait! I haven't gotten on yet! Karoo!
!لحظة، تمهّل، لم أركب بعد، كارو
Alright! Hey! Stop! Lemme on!
!حسنٌ، توقف، دعني أركب
Why the hell are you afraid of me?!
!لماذا تخاف مني؟ دعني أركب
Miss Golden Week!
!آنسة غولدن ويك
This is your doing!
!هذا من صنيعكِ إذًا
Colors Trap: Betrayal Black.
كلرز ترابّ: أوراغيري نو كورو
Touch the black paint,
،إن لمست الرسمة السوداء
and you'll want to betray your friends, no matter what they say.
فستنتابك الرغبة في خيانة رفاقك مهما قالوا من كلام يعزّ عليك
What does she mean?!
ما معنى هذا؟ فسري ماذا يحدث؟
That girl is a realist painter who can recreate the colors of emotion.
إنّها رسامة واقعيّة تستطيع صنع ألوانًا حقيقيّة للعواطف
Her refined sense of color can be used to manipulate
حسّها المصقول بالألوان يمكن له أن يتلاعب بعقول الآخرين
those who interact with her paints.
من خلال استخدام رسماتها
Manipulate?! That's not good!
!تتلاعب؟ هذا سيّئ
That simpleminded idiot is already easy enough to manipulate!
!ذلك البسيط الأحمق يسهل التلاعب به دون شيء أصلًا
Then... can't he just step off the paint?
ألا ينبغي عليه أن يبتعد عن تلك الرسمة فحسب إذًا؟
Luffy! Get away from there!
!لوفي، ابتعد عن هناك
No, don't!
!لا، لا تفعل
Luffy!
!لوفي-سان، لا تتحرك عن تلك الدائرة السوداء مهما حدث
I'm begging you!
!أرجوك
Vivi! Why?!
لماذا يا فيفي؟
We absolutely do not want you to save us!
!لا نريدك أن تنقذنا أبدًا
No.
لا أريد
I see now.
هكذا إذًا
He's being made to do the exact opposite of what he's told.
...أخبرتِه بعكس ما نريد بالضبط ليظن أنّه يخوننا
Huh?
ماذا؟
Th-That was a bit weird just now.
كـ-كأنني كنتُ غريبًا توًّا
Alright! Time to save you!
!حسنٌ، سأنقذكم الآن
Aw, forget it, you guys! Gotta laugh!
!ولكن الأهم منكم، أريد أن أضحك
Why?!
لماذا؟
You little...!
...أنت
Now what?!
ماذا الآن؟
Colors Trap: Laughter Yellow.
كلرز ترابّ: وراي نو كيرو
Hey now. Stay still.
لا ينبغي لك أن تتحرك
It's on his clothes!
!إنّها على ملابسه الآن
Luffy! Hurry and take off that vest!
!لوفي، انزع ملابسك بسرعة
N-Never mind that!
...ا-الأهم من ذلك
I just wanna laugh right now!
!أريد الضحك فحسب
Son of a...!
!هذا سيّئ
At the pace it's raining down, we won't last another minute!
إن استمر بالهطول بهذا المعدّل، فلن نصمد لدقيقة أخرى
Did you guys only come to fool around?!
هل أتيتما هنا للّعب؟
Look! When Usopp ran into him, the paint on his back smudged!
انظر، تلطخت الرسمة التي !على ظهره حين داس عليه أوسوب والبقية
Did she make me do something again?
هل فعلتُ شيئًا غريبًا ثانية؟
Hey, you! Knock it off, you jerk!
!أنت، توقفي أيّتها اللعينة
Was my Laughter Yellow a riot?
أكان الضحك الأصفر ممتعًا؟
Shut up! Are you nuts? That's just dumb!
!اخرسي، هل أنتِ غبيّة؟ غبيّة
Anyway, I gotta break that pumpkin!
!على أيّ حال، عليّ كسر تلك اليقطينة
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Colors Trap: Bullfight Red.
كلرز ترابّ: توكيو نو أكا
Bazooka!
بازوكا
Where are you aiming?!
!أين تصوب؟
You're not allowed to break it!
!لا ينبغي عليكَ كسره
You'll make Mr. 3 angry!
!سيُغضب ذلك السيّد 3
What the hell?!
ما هذا؟
The same way bulls need to charge at red capes,
،كما ينطلق الثور للأردية الحمراء
you now can't help but attack my bullfight red mark.
فإنّك تشعر بالرغبة لمهاجمة العلامة الحمراء لمصارعة الثيران
Too bad.
هذا مؤسف
You suck! I'm gonna send you flying!
!لن أغفر لك، ابتعدي عنّي
Gum-Gum Bazooka!
غومو غومو نو: بازوكا
Having fun?
أليس هذا ممتعًا؟
It's no good.
لا فائدة
This isn't his kind of fight.
هذا القتال لا يناسبه أبدًا
His powers are useless here!
!قوته كلّها بلا فائدة
Here's the finishing touch!
!سأنهي الأمر بهذا
I'll mix the Laughter Yellow on your back with Sadness Blue!
...سأمزج الضحك الأصفر على ظهرك مع الحزن الأزرق
Colors Trap: Tranquil Green!
كلرز ترابّ: ناغيمو نو ميدوري
This tea is tasty.
ما ألذ الشاي
– You moron!
أأنت غبي؟
So, now what?
إذًا... ما العمل؟
See? You should've posed like I told you.
!أتران؟ لذلك أخبرتكما أن تتّخذا وضعيّةً
Too late for that.
!هذا مؤسف لكما
How are you still so calm?!
كيف لك أن تظلّ هادئًا؟
Damn, they run away fast!
سحقًا، يا لسرعة هروبهما
Nose Fancy Double Cannon!
نوز فانسي دبل كانون
You missed!
!لم تصبنا، أحسنت يا كارو
My turn!
!حان دوري، نجم الرّصاص الفتاك
We gotta return to Luffy and the others!
!علينا أن نعود إلى لوفي والبقية
All this running around is pointless.
لا فائدة من ملاحقتهما
No kidding!
صحيح
I didn't want to use it on such a small-timer,
،لم أرد استخدامه على حشرات مثلهما
but there's no dodging this.
ولكن لا خيار آخر
A .44-caliber, six-shot, flintlock revolver.
عيار 44 مسدّس فلينتلوك بستّ طلقات
A new model from the South Blue.
نموذج جديد من الأزرق الجنوبي
It's rapid-fire, and when I use it, no one will see it coming.
يمكنه أن يطلق تِباعًا، وإن استخدمته أنا، فلا يمكن رؤية الطلقات
Luffy's all weird because of the paint the bad guys mentioned!
سبب تصرفات لوفي هي تلك الرسمة كما قال العدو
They're related somehow!
!لها علاقة بالأمر
He also had some on his back when I crashed into him earlier!
كانت موجودة على ظهره أيضًا حين اصطدمت به قبل قليل
That's the plan!
!لا شكّ في ذلك
I gotta take care of that paint!
...إن كنت أستطيع التصرف حيال الرسمة
Hurry!
!بسرعة
Such lovely tea.
...ما ألذ الشاي
Luffy! What are you doing?!
ماذا تفعل يا لوفي؟
Such... lovely... tea...
...ما ألذ... الشاي
What are you doing, you dumbass?!
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
It's all over for you.
انتهى الأمر بالنسبة لكم جميعًا
This ability is second to none.
!هذه قدرتي النهائيّة
Lethal Fire Star!
!النجم المتفجر الفتاك
How incompetent! He missed his target and hit his friend!
!أحمق، أخطأ هدفه وضرب صديقه
Breeze Breath Bomb!
!قنبلة نفَس النّسيم
Oh yeah, my breath is explosive too.
نسيت ذكر ذلك، ولكن نَفسي ينفجر
Dammit...!
سحقًا، هذا جنون، لِمَ بحوزته طلقات؟
Karoo! You okay?!
كارو، هل أنت بخير؟
Hey! Have you come to your senses?!
هـ-هل عدت إلى وعيك؟
Y-Yeah...
...أ-أجل
I'm myself now, thanks!
!عدت، شكرًا لك
That attack burned his vest and the trap, undoing the mental manipulation!
المقصد من تلك الهجمة كان حرق ملابسه !والفخ الذي عليها لإبطال التلاعب الذهني
I've had enough of that paint!
!اكتفيت من ذلك الرسم
I won't let you kill anyone else!
!لن أسمح بموت أيّ أحد آخر
Now I'm mad!
!غضبت الآن
Something's not right. Definitely not right.
هذا غريب فعلًا، غريب جدًّا
It's been a long time, but everyone's still gone.
لماذا لم يعد أحد بعد انتظاري لكلّ هذا الوقت؟
Something must've happened to Nami, Vivi, and the rest.
لا بدّ أنّ مكروهًا ما قد أصاب نامي-سان وفيفي-تشان والبقيّة
If so, now's not the time to be cooking up this lizard.
وفي هذه الحالة، هذا ليس وقتًا مناسبًا للاستعداد لطبخ سحلية
Nami my sweet! Vivi my love!
!نامي-سان، فيفي-تشوان
Hey! You out there?!
!ردّا، أحبّكما
What's this?
ما هذا؟
What's your point?! They're still alive!
وما بذلك؟ لا يزالون أحياء
You sure 'bout that?
أوَحقًّا ذلك؟
When Miss Golden Week finishes painting them,
،إن ألقت الآنسة غولدن ويك رسماتها عليهم الآن
they'll be exceptional wax figures!
!سيصبحون دمًى شمعيّة مثاليّة
You're too late, Straw Hat!
!فات الأوان يا قبعة القش
That's correct!
!ذلك صحيح
Your time is up, and now you will taste the bitterness of despair!
لم يفت الأوان فحسب، بل ستتذوق المزيد من اليأس
Deploy!
!اخرج
Candle...
كاندل
Champion!
تشامبيون
What's that?
ما هذا؟
They say he took down someone worth 42 million berries with that thing.
يُقال إنّه قد أطاح بشخصٍ على رأسه مكافأة 42 مليون بيري بهذا
It's Mr. 3's artistic masterpiece!
إنّها موهبة السيّد 3 الفنيّة العظمى
Come, Miss Golden Week!
والآن يا آنسة غولدن ويك، ضعي رسمة فنيّة عليّ
Can I take a break after that?
أيمكنني الارتياح بعدها؟
Yes, of course!
لا مانع، بالأحرى، أفضّل أن تبقي خارج الموضوع
Like this, I am invincible!
!أنا لا أقهر هكذا
The wax armor encasing me is hard as steel, yet so flexible!
هذا الدرع صلب كالحديد وملفوف حولي كالمخمل
My form now...
...أنا حاليًا
has no weak point!
!لا عيوب تشوبني
S-So cool!
!مـ-مذهل
This is no time to be admiring him! Fight!
!هذا ليس وقت تقديره، قاتل
Alright!
!حسنًا
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Paint job complete!
!اكتمل الطلاء
Now, then!
!حسنٌ
...Pistol!
بيستول
Champ Fight: Field Combine!
!قتال البطل: حقل الحرث
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Stamp!
ستامب
It's no use!
!لا فائدة
Not good! Luffy's attacks won't work on something so solid!
!لا فائدة، إنّه صلب ولا تؤثر عليه الهجمات
Damn! The wax mist!
!سحقًا، ضباب الشمع
Wax?
شمع؟
Yeah!
صحيح، كيف لم أدرك ذلك؟
Just the fact that it can mist means it can melt!
حقيقة أنّه يمكن أن يتحول إلى ضباب يعني أنّه يذوب
Luffy! Fire melts this guy's wax!
!لوفي، النار تذيب شمعه
No matter how hard it is, wax is still wax!
!مهما كان صلبًا، فإنّ الشمع يظل شمعًا
Zoro, Master Brogy, and all the others hardened only moments ago!
تصلّب زورو والمعلم بروغي والبقية لتوهم فحسب
We can save them!
!نستطيع إنقاذهم
What?! For real?!
ماذا؟ حقًّا؟
Yeah. For real.
أجل، حقًّا
Don't admit that to them!
!لا تقرّي ذلك لهم
But even if you realize that now,
ولكن حتّى وإن عرفت ذلك الآن
you have neither time nor a chance of winning!
فلا وقت لك ولا تسنح لك فرصة للفوز
I'd say at most there's thirty seconds!
تبقت 30 ثانية على الأكثر
After that, their hearts will have stopped completely!
حينها ستتوقف قلوبهم بالكامل
Darkness now closes in on them, their bodies wracked with pain,
إنّهم الآن على الأرجح يتلوون ألمًا بوعيهم القليل المتبقي
as they experience the terror of dying!
أثناء مرورهم برهبة الموت
We don't need thirty seconds! I'll save them now!
لا نحتاج 30 ثانية، سأنقذهم الآن
Lethal Fire–
...نجم
Breeze Breath Bomb!
!قنبلة نفَس النسيم
Usopp!
!أوسوب
Did you not hear him say you have no chance of winning?
ألم تسمعه حين قال إنّ لا فرصة لكم للفوز؟
Dammit! There's no time!
!سحقًا، الوقت لا يسعفنا
Just give up!
!استسلم
Listen...
...أصغِ... هذا الحبل
Oh? This looks like fun!
!عجبًا، يبدو هذا ممتعًا
Whatcha planning?
إلامَ تخطط؟ لِمَ لا تشركني؟
Karoo.
،يا كارو
Run.
اركض
Run!
!اركض
Just keep running around all the candles!
!لا يهم، اركض حول الشمعدانات فحسب
It's pointless! Give up!
!لا فائدة من كل ما تفعله
'Scuse me.
المعذرة
Crescendo Stone!
!وزن الحجر المتزايد
Let's see how many kilograms it'll take until you break!
...كم كيلو تستطيع أن تتحمل يا ترى
10 kilograms!
!عشرة كيلوغرامات
100 kilograms!
!مئة كيلوغرام
200 kilograms!
!مئتا كيلوغرام
300 kilograms!
!ثلاثمئة كيلوغرام
Damn nimble bird!
!طير سريع لعين
Give it up! Give it up!
!استسلم، استسلم
They've already become my masterful works of art!
!أصبحوا قطعي الفنيّة
I don't think so!
وكأنني سأسمح بذلك؟
I won't lose them to a weirdo like you!
!لن أعطيك حياتهم
If fire can melt them, then I'll just use this thing here!
!إن كانت النار تذوبهم، فسأستخدم هذه النار
Don't pull! Stop!
!لا تسحبني، توقف
Luffy! That small flame won't work fast enough!
!لوفي، تلك الشعلة الصغيرة لن تكون سريعة بما يكفي
Light Karoo's rope on fire!
!أضرِم النار في حبل كارو
The bird's rope?!
حبل الطير؟
It's a special rope...
...إنّه حبل خاص
...soaked in oil!
!منقوع بالزيت
Okay! Everyone! Wake up!
!حسنٌ، استيقظوا جميعًا
Hey! Wait! Stop!
!ا-انتظر، توقف
Things are gonna heat up, but bear with it.
...سيكون ساخنًا، ولكن تحمل
Stop!
!توقف
Ow! Hot!
!ساخــن
Yeow! Hot! Hot!
!مؤلم، ساخن، ساخن
That fire's huge!
يا لها من نار كبيرة، أسيكونون بخير؟
You've done it now, Straw Hat!
!سحقًا لك يا قبعة القش
How dare you lay waste to my candle service set!
كيف تجرؤ على تدمير طقم خدمة الشّمعة العملاقة خاصتي؟
You'll rue the day!
!لن أغفر لك
Get back here, you jerks!
!لا تهربوا أيها الأوغاد
Dammit!
!سحقًا، إنّهم يستخفون بنا
Now you guys have done it!
!تماديتم جدًّا
Playtime is over!
!انتهى وقت اللهو
I'm gonna shatter your neck... into itty bitty pieces!
!سأحطّم رقبتك هذه إلى أشلاء
Lethal...
...الهجوم الفتاك
10,000 Kilo Guillotine!
إتشيمن كيلو هيروكي
Was using that much heat really necessary?
كان ذلك ساخنًا، ألم تكن هناك طريقة أخرى؟
Complaining already?
!لا تكوني صعبة الإرضاء، فلتمتنّي لنجاتك فحسب
You're right. Thanks!
!صحيح، شكرًا
This doesn't seem real!
!لا أصدّق هذا... نحن أحياء
So the wax melted...
...ذاب الشمع إذًا
What a pain!
!يا للإزعاج
We can't afford to blow another mission!
لا يمكننا أن نفسد الخطّة أكثر من هذا
Mr. 5!
!سيّد 5
Lethal Exploding Star!
!النجم المتفجر الفتاك
Are you stupid?!
أحمق، أثبتُّ لك مرات عدّة أنّ المتفجرات لا تجدي نفعًا ضدي لأني إنسانٌ متفجر
You took the bait!
!وقعت في الفخ
Too bad for you! I'm a liar, you see!
!المعذرة، فأنا كاذب
That wasn't an exploding star! It was a special tabasco star!
ذلك لم يكن النجم المتفجر، بل كان نجم تاباسكو الخاص
Spicy!
!حار
I already checked its effectiveness the hard way!
!سبق أن أثبتُّ فعاليته بمشقّة
You lousy pirates!
!تبًّا لكم أيها القراصنة
I'll blow you away with a full-body explosion!
!سأفجرك بجسدي كلّه
There won't even be bone fragments left!
!لن يتبقى فتات من عظامك حتّى
No! Stop!
!لا، توقف
Usopp!
!أوسوب
No! I'm sorry! It won't happen again!
!لا، أعتذر، لن أفعل ذلك ثانية
Flaming Oni...
ياكي أوني
Giri!
غيري
Fiery blades. Not too shabby.
السيوف المشتعلة ليست سيّئة
Zoro!
!زورو
Hey, good to see you're alive.
أهلًا، تسرني رؤيتك حيًّا
Yeah.
أجل
Master...
...معلّمي
That leaves two foes remaining.
بقي عدوّان
Bird!
!أيها الطّائر
They won't get off so easy!
!لا تسمح لهما بالهرب
Real men don't spoil people's fights!
!من يفسد قتال الآخرين ليس رجلًا
How good of you to come!
!أحسنتما القدوم، مرحبًا بكم في عِزبة الشّمع خاصتي
What is this?!
{\be3ما هذا؟
Well, then. Can you pick out the real me?
حسنًا، أتعرف أين أكون؟
It seems you picked a fight with the wrong people!
!يبدو أنّك اخترت الخصم الخطأ
Our team's intellect is unparalleled in all of Baroque Works!
!نحن أذكى فِرَق باروك وركس كافة
A brute like you, acting on instinct alone, has no hope against us!
أحمق غاشم مثلك يتصرفوفق غريزته لا يمكنه القبض علينا
I am Mr. 3.
أنا السيّد 3، أُنجز جميع المهام التي تمنح لي بنجاح تام
Now, then! Step inside!
!هيّا، فلتتقدم إلى الأمام
But the moment you turn your back to me, you'll get a dagger...
...لحظة أن تعطيني ظهرك، ستموت
right through the heart.
!بطعنة في القلب
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Stamp!
ستامب
How...
...كيف
did you know...
...عرفت
I was here?
أنّي هنا؟
Instinct.
حدس
Hey, wait a minute!
!لحظة
This is no time for me to be sipping tea all fancy like!
هذا ليس وقت الرفاهية وشرب الشاي
Nami and the others might be waiting for me to save them!
قد تكون نامي-سان والبقيّة بانتظار مساعدتي لهم
Still, though.
يا إلهي، لماذا يوجد مكان استرخاء كهذا في الغابة أصلًا؟
What's that?
ما هذا؟
It's a transponder snail.
إنّه حلزون اتصال
Hey there!
مرحبًا، هذا المطعم اللعين
Making a reservation?
تريد حجز؟
Quit fooling around,
لا تعبث معي أيها الوغد
Aren't you a bit late with your report?
ألم تتأخر على التقرير؟
Oh? Report?
ماذا؟ تقرير؟
And who might I be talking to?
ومن تكون؟
It's me.
،إنه أنا
Mr. 0.
.سيّد 0